# YouTube_API_parsing

Данный проект был реализован с целью исследования наиболее популярных видео на Youtube по теме "a/б тестирование". Мотивацией для данного проекта стало личное желание глубже погрузиться в данную тему и найти наиболее качественный контент по ней в Youtube.

C помощью использования API YouTube были получены данные топ-200 видео YouTube (по количеству наибольшего числа просмотров) в выдаче по запросу "а/б тестирование".

В проекте рассматриваются такие ключевые показатели видео, как количество просмотров, лайков, комментариев. На основе этих показателей, а также средних показателей по отдельным каналам были определены топ-10 каналов по каждому отдельному показателю. В результате, был сделан вывод, что как по общему количеству просмотров видео, входящих в топ-200 по запросу "а/б тестирование", так и по общему количеству лайков среди таких видео, наивысшие показатели имеют каналы "karpov.courses" и "Матемаркетинг". Также видео на канале "karpov.courses" в совокупности набрали наибольшее число комментариев, что свидетельствует о высоком уровне инетереса у аудитории к материалам, выложенным на канале, и её вовлеченности. Это в свою очередь может говорить об актуальности контента, представленного авторами видео на канале. Высокий интерес к контенту можно также наблюдать на канале Noukash, автор которого является специалистом с большим опытом в области продуктовой аналитики и, как следствие, обладает хорошими знаниями и опытом в области а/б тестирования. 

Результаты данного проекта могут быть полезны как новичкам, которые хотят погрузиться в тему а/б тестирования и подобрать наиболее актуальные и качественные материалы для изучения, так и тем, кто уже знаком с данной темой, но всегда стремится поддерживать свои знания на высоком уровне и осваивать новые инструменты и технологии. 

Кроме того, используя данный код можно проанализировать видео на YouTube на любую другую тематику, изменив в функции get_info_about_videos("а/б тестирование", 200) параметры запроса и количество видео в соответсвии со своим интересом. 
